Um dos processos mais importante na produção de grãos
é o armazenamento, e neste 
processo é perdido cerca de 67,2% anualmente na produção, 
ocasionando perda de grande parte da produção e receita.

Isso ocorre pelo ambiente desregulado, causando deteriorização
dos grãos e a proliferação de insetos, fungos e microtoxinas. 


Quem somos:
a Grãostech é uma empresa que se dedica no bom armazenamento de grãos,
monitorando a temperatura e umidade nos silos. Assim garantindo 
a diminuição no desperdicio de grãos, e aumentando a receita. 